Sysi rášu.
Vytojte privedatorskom
podkasi v ktorom sa budeme rozpráť.
A prirodě je okolomás.
Moje meno je ozev. Ja som sa moel.
Tento podkasi vychadá v spodku.
To podkaz vychadza v spolopraci zosme
Samko, nie skamáme úžasného hostia mýšku
musilovú mýška býtej.
Jakkem tak nečalči?
Ak na začiatku som pôvidam, mi sme traja
rodací z raci, takže toto je taký racia
rejunione, ale vedete, čo
také, a ovo špeciál raciansky.
bo ja som velký japanofil tisí študovala,
alebo robila výskúm na čiba júniverziti, a
spôla toho je výkypédí.
A no, a no, a no, a ako sa
típáčila v najnúdnejšu mesi v Japónsku?
Je to až také zle.
To byho vrý a vzysi, že lehne.
To je také štud boľa hlavne,
co práce vlazva z madimi ľudmi,
aj môj japonsky vedúci, bol taký
poameriščený, a bôl, ako si čas posvila v
Amerike, takže bôl taký vám je v týpnej
stránovni, a takže mi to tam, coľka
mrychlobe, hlobe, hlobe a zabava, nie bôl o
ďalek o dotokia
Skúzdam asi zúzaciatko povedať, že
to si prečasí v našom podkasti, záčo
veľmi pekne dákujem,
alebo si býzý býzý býzý.
Vysvoto povedať prestil osme boli
párdný a je dokonce na to mystom kontyventy.
Čo som nezvlad
To je som napotkastý, taková, a to
možno vy možete lepšie vysetlíť, ale
teraz kratko stej som
astrobélogička, takže vladám životovej
smíry, záv moj takým v
specializácia je mozeranie
život, tak ktorí živekstémi
podmienkách na zemi, z tým, že sa snažíme
z Ďúlimitie život a nandemi a tým
pádom možeme lepšie spoznaň, že je být
teoretovský moh existuje život aj
indivové sméne a pokatí djemé že život do každú
výmých studiených podmínkách tak
možno nikdy aj na Marse, alebo na
ladových mesiacov, júpí
teda sa turnúbíte je život
hlavný do veľmi studielých končí, mňuš tom
svojminaľom Japónzku, ale po vrón spúnaš
pizverky atpodopný
pracovala som nejaký sa čas pre
nase. Všich tomá 2021 roku tam
má sme záčo o ten tom môj vyskú.
A po tom do teraz s můl pracujem z
nás a tálnáto to je s tom vyskúme
som sa to trochu pre smerovalo
inťé a teda na zamedanie na sopoký.
Ja som točí, že teraz nirabno što tývja
po roku a posobila ako riadíte o kastanice
hajsi znávají, kde som výdla
stánicú, kde si mulojeme popiti na
mesiacinámávse a teda priprava
ľudí technologii vedy na to,
aby sme a tam som poprý
tom, kiesť pokračoľ študí, od ich to
extremov filo v lávových jaským, ktorý tam
priodzení sa vytváre u nasopkách, a tam
mám vlastne do teraz těž po upracu nasa.
A vám si takto bylo brá skatky,
celý život som nekým spôsobom spojná
zvesmírom, astrobiolog
a napradaj na Slovensku som posledila těž
a je stále posledím v rozných tlastiach
vešmýl sektora. Astrý obýlogička
je asi najkvůl zamestnanie ako
človik poľom nemožem.
Nevěsi prestajný, no možno
jedný je ten čo venčip sa vôj.
Nej stránte.
A si spomínalo, že si na tom h
a znamenú všaké vysoké sobkej.
Vyskú mezi staryškók, kde si či?
Takže tam je znamenú na
ké a na náme teleskopie.
Ja som aj pracová pre
jeden stých teleskopov.
Observatúry umípo Slovenské slopovie vám
kvytské to Canada Franz Hawaii teleskop.
Ale tam veznamy keka a dálši.
a tým vlastanicu je hnidio pročí, mám
na Loa, sa je je len o 10 m nísšia,
než mám na kea. A to aktym na sobka,
takže to bola oto zajmá, vešie tam robiť
výskomola počiovech, ztale mô sa
osledávať, že či nie je tam nejaká
aktymítať, a či nie musíme evakovať po sa
Sme je co spítatí teraz by
vštávají, alebo možem tý závýť, alebo ako.
Teraz som pravý, že sa ako
odčehovala zhávajá, som tam žila
teraz do konca a prvato htoroku.
A teraz než to nevybeňať ko.
No, sory. Ale mnum to mečka mošao takže
veď nieké riburutno závý takže veď niekedy
budúcnosti možem čan jako spojit.
Ale vám si teraz tri mesie, a to som taký
digitalý nomad, že taký bezdom obvets je
do duchko povedane, že po celom
sveť je sam podila z kúfroma rukzekom.
A robila ivýskum a pripravu
na rozná expeditie takto je
se bradá, bez niekých závyskov,
ale teraz na posuchne represuvám
doniorku, kde bude maj
takú základnú na účiť dobu.
No, tisí vlastne teraz slovenskú
predstavila takú misiu, ktorá sa týka výstupu na
vrcholí. Tak pojeď, že ako to to sú
výsil vlastne stoutou doterášou pučou.
Tak vlastne toto pokračovanie, zjed
extervných podminkách, ale teraz sa bude
pozderadná ekstremovskú, všetko dokažu
preženči na vrchovotých najvyších,
kopozovče mame posveti, eksperici sa
volá, a bo teria eksperici sa volá
poruná zeme, a bo planglický 7 čámec, a
ideotože plnujem výstupy na najvyš
a tam bude môžete všuť na
opediake sú limity života, a čo
na vstovie na učiť o tom, a
výči životé indievové smire.
Ale za arovence bude môžete
vzustediovať na vyskúm životného
prostrydie, a takéto úžasné prostéť
strášne vysiokovohorách v znieníči
stieny, Ďujámo lúdskými
expedicíjami alebo napríklad
mikroplasta. Mí viem, že sa dokažu dostáť
takto výšovť výšovť výchvoveť troma iným
posobením prirodí.
Teď rákceme na toto upozorň, jaké je
kréhkentne, že život neproste ide, a čo by se
mali robíť, aby
Takže nevez čo sa byť a ekstremov hilov.
Tak, tak.
Mažne je jakého oblubeno, ekstremov hilov.
A ja wiem, že sú tie neme, jak sa to
bola, ale vizajú ráju ako kumina medvedíky.
Také mi neemtrome. Votrbe.
A
Ďčiždi ukazuje, a mi to pridiť takže
aj zlate aj skerý prosti, že tak je to
zvieradko, čo to dokáže?
Ďči sú účasné aj som je
vlastne, kde som braľa vzorky.
Napakaj si, že byť zbergo, čo veď
nechoduje, hladie som tak pohybováť, a takže som
je zvidéľa výpojráť
a hlavne predetí, kde je robím nejaký
popularizačné aktivitytek, sa do nínakýho
pokúných bavímy. A nie možem pohrať, že
mám visové neký obúbeného, ale napkať počas
magysterstý o vyskumu, som sa
susredila na vyskum extrémofilo, čo dokážu
prežiť je silné dávky žiáry.
Takže ukážú prežiť 10 000, covú
dávkú, ktorá by ich niečoveka zapila.
Máme svojno atmosferu, z mé sa v
komôde praniení, proti vesmine
môže jareniu, a bote jareniu z vesmire.
Préďže máme takéto super
odolne organizminazemia.
To dobo zúčasťou moho vyskú,
tak nechciad, že takýto odonosvoči
žiareniu, znikla najproj tým, že sa snažili
organizmii vytvorici
odonosvoči veľmi súchým podninkam.
Ale po podobním sposvo musí a
braníc svoje v nutrobunki, aby
prežilí strašnéch súchoty
ako aj škody pri žiarení.
Takže to je na teoria, že
možno to tak ne tým, že
najporo bitvoryli si odonosov
odšivalmi súchým podmienkám.
A pätosom študová napekad
organizmi s antak, ktidí sa malá z t
odnožou britský armady, a ich štoda takého
vojenskou sredyské, a tam se v tím, kdyby
gjerky dávali dostrašného, že járenie tam
už to tam aj kýkobalt 60, a viem, to som
musala jáno chodíc, takými šeaký
monitormi na sevy, aby som je niechcietne
dostalánie kúvalk podávku, že j
neprečo, že bude takato adaptácia vznikla.
Moja teoria, že tamto spôjí
neskou odolnostiho vočií sukhoť je.
Abyla potvrdena mojem vyskú moho malé,
tamto zremenie treba je všie toho robí dvěc,
věc vete je všie, mě
što bym je vidien 1040.
Ale v kažem bryvedi, to voľmi
Ďušte výsta viť kopeziniem večia, aby som
vidilať časitko prežívá, ale už niemalá
som na to vénia, a zem
možno nekedy v Rusnosti.
No, no, no, mizme mali taku seriu
podkastu o hladením imozemskou život, tak, kde
sme pokryli důvám, žež tak
môžli sítky, kde by som imoz
Je by sa dalo najsnečo, neký extremo hely
alebo niečo, a právdje porudne také to si
nevočakávame pokročiliť civilizáť.
Okrem zameši. Tam je to taky len tak tak.
No, aj ti fel závrať pokročilé.
Niekto rýchčes, jak možno.
No, ja som stále všakom marso, ale
Ďešte stále je neká náde, že by sme
aspov takéte indra dúchý život, by sme taký
nikrobialny mohli nás v takých lávových
túnelov, podobných tým, tôrnesam što dôvávaj
na Havaí. Lávovacne tam mám stále do
skolu pracu z NASA, jeď sme odobravajú bez
orkytých sp
Ďem stáči rozený plínik, ktoré erupcije
výpúšťaju.
A to je mstáči na energiú,
aby dokazali fungováť z tm.
podzemnom terenie. A tam majú to
stráčne malo bolstosti, ale nemáú
tam ani pristupu somku nič.
Takže to jsou veľmi zajmáve a odolny
extremofili, a viem, že na Mars že
Namar se pravť podrovne, je k
zistujú podobne lalové tunely.
Takže si myslím, že tam by mali asi
podobné proho stredí, a možno z tých perrošli
siť už veľmi dávných erúkotí
Namarse, ale možno tam je, že zostaľo,
zostaľi, káketo pliny
uviaznete v podzemi, možno se tam ne
Je to na hadi, že by tam teorepický mohli
by akurat vhodné podmienky na to, aby tam
podobne extremovne ich živ.
Takže by to mi stále v duce, že niečo
podobneho by sa moho na Itnamarsie, alebo a
zpôjne, jaké posili, alebo niečo, čo
by na majú viadu ukázali o tomakou,
č
alebo či duchu, a keď súť je v hodné
podmienky, nie stať, či to na to, aby nie
vymčo, na stalata
iskradinť život za môsebe znikom.
Takže veď to jas návdúfam v ten marz.
Na potom mi som pár asi
také ladovem mesiacé, juky
teda sa turnú, ako napríka
také Europa, alebo encelad
Zvládí skatóže už tam mám od ich měsia
tohdo zvalá informácii, že teoretický má
je pod poberchom ocení a si se tam
odoharáveľ neké hydroťal mám teberné
aktivití hovčšie v tom ocenie, čo by môli
da sa to dať energiú a tie vhodné rohné
prvty, ktoré život potrebuj na fungování.
takže to by sa po rásosť také najpravdje
podobnesie miensta a spondýtformácii, ktoré
máme tátiaľ. Dobrý, ja mam takúť
Ďalšiu otázku, že ako sa vyrovnava těbe a
strobiologičke, učitysete
ľudia pítajú, že nočo ako ufoní,
ale veľmi niečo takým spôsobom,
v nálehnich nepísal tým nekdo, alebo
takže ako sa na to týpozaražal, ako sa
vyrovnavas tým, že ľudia si
predstavujú ten mimozenský životskoré a ten
inteligentnyší a ten
rozvinútejší ako skoré, ten čo hladáte pred
pokládam, že skoré je to tých
ekstermofilo hladáte ako, že hlad
Péhej, a no to pomadne často dostávám, a
nie musí ani vyslobenie být nejaká sprava,
mné dví a habo nový nákřem, mné udě a
vypisujú a pita ruse na ufonová, alebo, že
viděli nevím, čo zajemá vele tjedná,
nevím ako horov, alebo nad ním maky
mesto, ma už vyp
voľa tychto větské, že či to
len, a ke tajné leta, dlô nejakých
armadi, Amerítsťa, ale počiže vejme, ale
poči by to teorekický mohlo byť nečo iné.
Ale ako taký práktyť
spíčovalik zamborá, ja sa zá
še ance na to sú pomertne
velké a nájdí v tom mám.
Ale podľa mňa začiaľ z technologiami čo
máme a znalostia mi ktoré máme, je pre
mňa ako astrobiologiččku, idu všet
se zaobbéráť životom, tedy sme aj
mohli naist, a teda príklad
tý by tam hoľi preavumte môžete všich
vôrdchľadáť, možno aj taký enceladus,
europaniesu až tak děleko v nejakéto našej
ludské budučnosti, aby sme tam hoľi nicť
hochladáť. Takže pre mňa
je to doho praktycké v
Čo teda venúša ináčštúsne spomenulá?
Venúša tam jedniesť uvažené o blákoch.
Venúši, že by teor vytický
dam mohli byť neké extremofili.
A obedi nie vyvčujem to ako možnost.
Ale vela kada sem presovo prákvický o v
Takže toho dobo má životne
kúšancu, zájú hítíť a neko
prežiť. A na byli taką marse, teraz už
podmienky nesu, goľmi vhodné prežiť od.
A i teraz je ten hádio mnoho ménče, že
by teorethický, jak si to podzemných
túneloch molín, jak je
to životči chyť prežiť.
Ale v minunost
malto vústiešu atmosféru bol je tam rovné
prvky, ktoré výeme, že v život podopniť
tomu našno potrebují.
Takže možno tam nekiky život môl
zniknú, ja hlavne môl sa aj moho nekým
sposovom záchovať. Takže máme š
a vlastový poživotie, biologické
aktivitie, ale na také venúší, dať si,
ako možno tam poletujú neké
prvských, ktoré by teoreticky dokopy mohli
spôsobyť, že zniknia spône kýroduchý
život, ale nády na to je omnoho ménšie,
a hlavne ako by sa taký život
tam záchoval a už hlavne nechvó
svoj preží pobláko, že pesta, aby to malov
nejaké město, kdyby se to molo odpočunil,
ktorí stresou náokoli, je to to, žečku
mě neprávě podobně, že by se tam niečo
zachovalo toho dobo.
Ale daže čo vy nenevě, život na
venúši moži, že byť super o dolny, a vy
vynou
musí čo jednavinuší, takže těž to
nevílučím, len oby to možno menečo menej
praktického a v tím tv.
Zaj astro bylo goviem menej takým to
niečím zaobarau, niečím, niečím, nevíte takým
marz, že možno, aby sa vlastne
postnat somdu a s nadi aj najst, odpovde
na otázky.
a jedna madonie zorku z marsu, jedna
zvenuše a jedna z Europy na priklad.
Máme rozpočitlé na jednu z nich, takto
rúbí si si vybralast ich to trov možnosti.
Děpulat je največe, podobnosti na
jasť nejakou toho extremu fila.
Samo ceľné veľte se vedeť všetobne.
Marstam verim, že si
tam už dostaniem méci už.
Zdášie sondi alebo proste
konkurencia mezi ve smidnými, zavšakými
bohati mi v ľudmi, či tam chcú
postvat budí nejakým spôsobo.
Takže verim, že odpovedí, či život
na Marstá, bo po nekedy sa nekaj
budu s nôstej s nájete dopr
A tam podľa mňa ští velkém nádje, že je
ničnej dobé by moho v tom ocenie, vydne jaký
život. Takže to by sa jas trešne, kadá
vydela, že či tam by sme niečo nášli, keby sa
maliť do saj zorky, a podľa mňa to
več je pravý porovnú znič taká veľša.
Záma,
Ďestatné riešiš aj toto alebo skorie to
tak na ukraj tvojho závují, že týmaš ten iný
výskúm žete. Je signali suskorej parketa
nieko ino radi vologová, alebo takal, alebo
radiho astrovogou. Ďak
to že monitorujem to říky
počem nekudajem a vospravo, nieč sa to naš
Počiúla sam to, že vždy záhovorím to.
Nej nekto se všetko.
Vyčkoho v vrátu neňa nazvali astrologičko,
som tak pozerala, a zyčo na to odpoviem.
Tak by som pár, že nie, to
nie čo, v čom som jánne ký
expert, alebo ulobec som se
nikdy nie ak z tým byl miný z
Aš to vala astrofiziku, a robíla som
rozné meranie, a hodla som napakad exo
planety, planety, ktoré
má je orbytí okoliny.
Pada planety okoliny hvíliest,
alebo som štodovala exo mesiacé, takže
mnesiacé okoliny v
plany do okoliny hvíest.
ale polego, ktorý sa po tom zauberali
skoré takými to vsignálmi, ale sa môto
vyskúmú nídí, nevenovala osobní,
nepríamo, ale poľa aj svojilogí už
výučujem na viacerí universách
posvědť, nekopor opou, tak vyskúm neké
novinky, alebo niečo, kde je
to prezentujem, ale nesobobec
Ktečšššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššš
ktoré sa nebudú dať vysetliť
abiotickým povodom, že niečočná zvolmi sa na
presočižená, nejaké velmi vzdíalenej
planejte sa praudia probnia na haza život.
Je veľmi ducham, že a no,
kde sa mějšte začnal tento
vyskú množ, a kde je
dať, ako jadou 15-roko
pre Londonské obzeda rebatorium, tak što
ubec v Londonie, na just noci, kde nie sú
oblakí na oblové, kde reby nám blokovali
výskum, voľto nárošne utlom také tak je to
niečo nás, a je načakte levskopí, bo by
sme boli něké silná, ale už, že v tedy sme
videli, záhytí zajmáva informá
a to by nám toko povedala o tom, že či
byjteoretické nejaké planety, môli byť podné
podmienky preživô, a teraz keď máme
takéto úžasné teleskofy, ktoré možeme použivéť
na takéto výspum, tak podľa mňa možeme
strášne vládzajé majúveci se dozviedíť.
A n
z tým planetem, ale už obetsto najstých
atmosferách rozné provky, ktoré pre nás a
strobylogou sú znamen, že by
teoreticky mohliť načovať neký život, to by
bolo byľmi zajmáve, alebo, že by tie
podmienky na planeti mohli byť vhodné pre
vznik života, kde si pomyslí
na to, aké podmienky boli a
Až skošto stále len teoria, že najtím je
planetitť devit teorefický bude teda zmoľa
byť neké život a bude
mohliť podným tývodné preživot.
Ale aj tak na so po súne díali v
tom, že zistíme, že návzej po bysměli
nemusíme byť sami a že možnáme
tý podobne naším sú pomerňé č
Ja te počujem sa. No, dobra.
Možno ještím, na mikrofon na moso.
No, no, no. Když si teraz, že
spomínam na ten mar zapodolací, že
tak tam nemusíme niečo posledť týsvojho
rozpočtú ako rejítelka nása, že šak tam
nejaká
vyskúb v esmíru stava zaleštovšou firiem,
ktoré napríklad možno nepodlieheľ nejakým
etickým štanda tomu, ktoré sa tak je
vyskúm no a kademickou akademické opciústalili
napríklad, že vyskúbneci by si
nedovolili kontami novať planej tu na ktorú
idú robiť vyskúm.
Ale kie
Tež ako sa vlastne staveš k tomu to,
že napríklad da spaysex, chce iznamars.
No, je to problematické presne jako
svojminaš ty dôvodou, že ja bohati v
ľudie je velakrací myster, že može
robiť čovcu, a nemusia respektováť účte
pravidla, ktoré k
Všakáša s niješie, hlavně teraz vidím ako
veci napredujú naozaj, dačšam to byť tak,
da siť a všakom koreňcia ega a nie o
tom, že idí o nejaké dobropreluť toho a
vôbec neprevedu.
Milya toho. Ať, nevám obavíto toho.
OK, ego, wow. No, takže.
To by to
A kým smerom to sa bude toto vyvijet,
vydí už teraz porsali autodové smíru, bez
toho, aby fevobec poľô o dobrény, a
vôbec nejakou sterilizované a neviem, čo ako
treba. Takže má obáví, že kedy sa jeden
z nich místojí nejakú takúto záľžitost,
tak neviem, nie viem, akú bude pokračova
ďala kovaň vete môžete sami do
prace, my sme z neko našel sondičkov.
Mám to obavi, a mám to
je obavi, že najdějí pre
najdějí nekého života na
maru se sa kibí skracuje,
alebo ak tam mým moď posledbí
skumnikov, vete môžete pošlo neký
miliardáry svojí vludi.
vyskú mňikou nekým spôsovom
dostaneme tak a nevydeme vedie, čo tam bolo
povodne a čo sme tami domínasli.
Ale v tale ducham to, že
predcale nie je taký do duché
posledť ľudí na úbobec
spednáme siať, za úflobeznien na
Mars. Takže na to, aby
ľudia vyvinulí, že týte spravné
a pripravili tu spravunu posadku na také
naročne misie, stále potrebujú spolu pracu
z vesmeny mi agentúremmi.
A tie našas tie stále
možu, pobodať si nastoviť na
tykto rozných podmienkách.
Takže ducham, že kým tam bude a
spôňenkách z poľúprace z vesmeny mi agentoryami,
a na planejte a podobný.
Tak to vtedy ještě máme nekú náděj, že
márs nevude vňe v kontaminovaný a že tam
možeme posadť a strobiologi, a
strobiologi, a podobný, ktorý mársí trochu naštudojú,
betým neščem prstě pridú ľudia tôristi.
Ďem nešánce pre nejaký porierni
vyskúm ten na veľmi rípo minú.
No a abysme zakočili na
trošku pozitívnejšiu nôto.
Tisete da velkom vedenuje, že
popularizácii, teda podobňa komý dve, vlastne
prirobení podcastu, si Garankov, Misi E.
Mars, na Slovensku vlastne
sme se teraz tak nepriem mu
Demy to myslášetko podaryte ako sa pri
popularizacima a pri tějane štej to oblasti
budúce mladé výskumníčky
a mladých výskumníkov.
Tak Agnastrás počuva demy
to mu nejaký strédo školak.
Tak čo by si mu poradila, že chcete
sa stáť astrobiologičkov a astrobi
Je mém vygladavať si veľa
stáži, alebo ako na to.
Tak proum radie, nejkáca
odradíť nikým, že naš se nieneký
bláznými robi takýto výskú, ma
bo čo ja som žel niemala neku
velkou oporu, ktorý som ja
vyrastalo a musla som všetko si
Naša tríci peniaze na štúdium záhraníčíší
ziskej môsto štipendi, mnošto prát spôprí
štúdujú, aby som mohá dovoliť,
vobeccie školí v angvickú v Amerike, jo som
študovala. Ale do som nieníká labym
a to odradí obrústie malá som svoje
sen, co som si na tenízť, som
a pre kažky budu všdy a človek sa veľa
návči, že z návči na vigovat se sť je to pre
kažky a pre konátí.
Takže tak vôrov radi tira na to,
závť pre celé no robíto, človek bávi,
je strášne motivujúce, sa tom
venova ďale a potom človek može
aj motiva ďalvš
Ďúží, že takto záleží, potom
od specializáci odboru a tak.
U našto si na Slovensku teraz zniká v jáca
v jác možnosti dokoncánám, kde ja učím a
strobejlo biú na FAY-STEL, je som
postuju co profesorko, ale sa inem je sa na
Slovensku v ľasku, kde
sa dajú rovným časťí ves
A tak by som po ráky, že sa aj
konkurencia zvyšujú, chavia za hraníči,
když to odporoha, aby sa šové
dostal do institucia ako nása.
Tak čím aj veď šové
kusenosti mýmočkovských a bolo
mimo na zemetolanobičaných
predmetou tury študoj, tak tím
Pritlad, ja som ští aj popristednej
štoho, ale aj v hlavne navísokej som mala
popritom normálnom študiu, nočtoho
koničko, vynovalásom sa mnočto možstvo
projektu, mimo štolských.
A to všetko zaposobilo návúni, že keď
som sa podomhlásila o štipendie, alebo
prostínaniaľšie štáže
boľa sú časťa rožných projektu, naučal sa
teda projekty 20-ko tým lider, a má som
tým padom aj kopesnových napadou.
A to sa im veľmi páčila, to
vlastne má odlišil od zmišku, ktorýmožno
málí samé jedničky a boli skvily, ale
mimo školil vlastne inič ekstra nerobili.
Takže
ma to kazať, že človek náv zaj má
preniečo vášen, a v je projekt do těhnuť
do úspiešnego konca, by do brým tým
liderom, malo spolúhráčom, to je stášen dojšte,
a na to vám mi pozaraju,
a to je vás je to, čo má
tak som ráže to niekdo
takto erudovaných povedov těž.
Tak, tak, tak.
Super, tak držíme ti palce,
nebude mete už držovať, mážeššte
precevalce stúvlakov, takže újú si ú.
Tak, ako je měte veľmi, pekne, že si si
našla prítom na ozabohatom programy, ktorí
máš na nas č
projktoch, čo je užasné a důvám,
že si aj nejde, důvám ja určite,
viem, že si aj nekoho
inspiroval oto, im to z tímto podkastom.
A savojim životom. Ďakujem,
veľmi pekne, bol mi počišením
a ďaším sa na vělši
pokiecné kéry, no kéry.
Sú
Vyber, tak máte sa.
Vájsa, čoho, pekne dici sa prajeme.
Vyber, čo. Děkuje mi
pekne miške zározhovor.
Nájdete naštkých dobrých aplikacích.
Věte na spotporiť na patrône.
Ponošky už nemáme. Sori,
ale pripravujeme ničo dalšie.
A vidí
na Instagramy, na Facebooku a
máme aj stránku veda Torbotka Space.
Máte sa veľmi pekným.
Máte sa.
Ospravilňte prosím v zniženu kolitu zvuku.
V tejto epizodě nágravali sme za
pomérne drsných podmienok, ale teda důfám, že
pritéjto hostke to za to stalo.
Kde sú hranice slobo dislova?
Je človeglám veľmi komplikovaný stroj?
A ako skrastuje naša mi se do rejami?
Som já rovárchova?
A já ako Betionský?
A spolu tvoríme podka z kvantum
idej, kde veda discutuje s filozofio.
No v discusiu nájdete každý
druhý štvrtoť vo svoj pod
...